Repository: bvfilippov/SwiftRequestKit
Catalog: SwiftRequestKit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# noInternetConnectionTitle
source: No Internet Connection
ja: インターネット接続がありません
ko: 인터넷 연결 없음
zh_hans: 无互联网连接
zh_hant: 無網際網路連接
zh_hk: 無互聯網連接

# noInternetConnectionMessage
source: Please check your internet connection and try again.
ja: インターネット接続を確認して、再度お試しください。
ko: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 请检查您的网络连接然后重试。
zh_hant: 請檢查您的網路連接然後再試一次。
zh_hk: 請檢查您的網絡連接，然後重試。

# unexpectedResponseCodeTitle
source: Unexpected Server Response
ja: 予期せぬサーバーの応答
ko: 예기치 않은 서버 응답
zh_hans: 服务器响应异常
zh_hant: 伺服器響應異常
zh_hk: 伺服器響應異常

# unexpectedResponseCodeMessage
source: There seems to be an issue with our server. We apologize for the inconvenience. Kindly retry after some time.
ja: サーバーに問題があるようです。ご不便をおかけして申し訳ありません。後ほど再度お試しください。
ko: 서버에 문제가 있는 것 같습니다. 불편을 드려 죄송합니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 我们的服务器似乎出现了问题。我们为造成的不便深表歉意，请稍后重试。
zh_hant: 我們的伺服器似乎出現問題。我們為造成的不便深感抱歉，請稍後再試。
zh_hk: 我們的服務器似乎出現了問題。我們對造成的不便深表歉意。請稍後再試。

# responseWithoutContentTitle
source: Server Response Empty
ja: 内容のないサーバーの応答
ko: 내용 없는 서버 응답
zh_hans: 服务器响应为空
zh_hant: 伺服器響應空白
zh_hk: 服務器響應為空

# responseWithoutContentMessage
source: The server responded without any data. This might be a temporary glitch. Please try again.
ja: サーバーからデータがない状態で応答がありました。一時的な問題かもしれません。再度お試しください。
ko: 서버가 데이터 없이 응답했습니다. 일시적인 문제일 수 있습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 服务器没有返回任何数据。这可能是暂时性故障，请稍后重试。
zh_hant: 伺服器未返回任何數據。這可能是暫時性的問題，請稍後再試。
zh_hk: 服務器沒有返回任何數據。這可能是暫時性故障。請稍後重試。

# genericServerErrorTitle
source: Server Issue
ja: サーバーの問題
ko: 서버 문제
zh_hans: 服务器问题
zh_hant: 伺服器問題
zh_hk: 服務器問題

# genericServerErrorMessage
source: There seems to be an issue with our server. We apologize for the inconvenience. Kindly retry after some time.
ja: サーバーに問題があるようです。ご不便をおかけして申し訳ありません。後ほど再度お試しください。
ko: 서버에 문제가 있는 것 같습니다. 불편을 드려 죄송합니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 我们的服务器似乎出现了问题。我们为造成的不便深表歉意，请稍后重试。
zh_hant: 我們的伺服器似乎出現問題。我們為造成的不便深感抱歉，請稍後再試。
zh_hk: 我們的服務器似乎出現了問題。我們對造成的不便深表歉意。請稍後再試。

# failedToDecodeResponseTitle
source: Data Processing Issue
ja: データ処理の問題
ko: 데이터 처리 문제
zh_hans: 数据处理问题
zh_hant: 數據處理問題
zh_hk: 數據處理問題

# failedToDecodeResponseMessage
source: There was a problem processing the data received from the server. Technical details: %@.
ja: サーバーから受け取ったデータの処理に問題がありました。技術的な詳細：%@。
ko: 서버에서 받은 데이터를 처리하는 데 문제가 있었습니다. 기술적인 세부 사항: %@.
zh_hans: 处理从服务器接收到的数据时出现问题。技术细节：%@。
zh_hant: 處理從伺服器接收到的數據時出現問題。技術細節：%@。
zh_hk: 處理從服務器收到的數據時出現問題。技術細節：%@。

# failedConnectionTitle
source: Connection Issue
ja: 接続の問題
ko: 연결 문제
zh_hans: 连接问题
zh_hant: 連接問題
zh_hk: 連接問題

# failedConnectionMessage
source: There was an issue connecting to the server. Please ensure you're connected to the internet and try again.
ja: サーバーへの接続に問題がありました。インターネットに接続されていることを確認して、再度お試しください。
ko: 서버에 연결하는 데 문제가 있었습니다. 인터넷에 연결되어 있는지 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 连接服务器时出现问题。请确保您已连接到互联网然后重试。
zh_hant: 連接伺服器時出現問題。請確保您已連接到網際網路然後再試一次。
zh_hk: 連接服務器時出現問題。請確保您已連接到互聯網，然後重試。

# authenticationRequiredTitle
source: Authentication Needed
ja: 認証が必要です
ko: 인증 필요
zh_hans: 需要认证
zh_hant: 需要認證
zh_hk: 需要身份驗證

# authenticationRequiredMessage
source: Please log in to access this feature.
ja: この機能にアクセスするにはログインしてください。
ko: 이 기능에 접근하려면 로그인하세요.
zh_hans: 请登录以访问此功能。
zh_hant: 請登入以存取此功能。
zh_hk: 請登錄以訪問此功能。

# invalidURLTitle
source: Invalid URL
ja: 無効なURL
ko: 잘못된 URL
zh_hans: 无效的 URL
zh_hant: 無效的 URL
zh_hk: 無效的 URL

# invalidURLMessage
source: The provided URL seems to be invalid. Please check the address and try again.
ja: 提供されたURLは無効のようです。アドレスを確認して、再度お試しください。
ko: 제공된 URL이 유효하지 않은 것 같습니다. 주소를 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 提供的 URL 似乎无效。请检查地址后重试。
zh_hant: 提供的 URL 似乎無效。請檢查地址後再試一次。
zh_hk: 提供的 URL 似乎無效。請檢查地址後重試。
